# @yamat47

* [GitHub](https://github.com/yamat47)
* [X (Formerly Twitter)](https://x.com/yamat47)
* [Blog](https://blog.yamat47.me)
* [しずかなインターネット](https://sizu.me/yamat47)

## 最近の関心ごと

- Rails 8.0 楽しみですね
  - 内容は大体 7.2 で入っていたものですが、やっぱりメジャーが上がるのはワクワクする
  - Hotwire Native がどんな動きになるのか
  - Kaigi on Rails もあるので、皆さんがどんな解釈をしているのか聞けるのも楽しみです
- 最近は面接に忙殺されている（楽しかった）
  - 今日は１時間の面接が三件あった
  - ありがたいが、ちょっと連続すると大変ですね...
- 副業を始めた
  - 所属していることを行っていいかわからないので、Rails を書いているとだけ
  - 普段と違うコードベースを読むのは楽しい
- カイロソフトのどら焼き屋さんのゲームをやった（楽しかった）
- 結婚した
